Repository: TencentBlueKing/bk-user
Catalog: src/api/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 用户字段
source: User Field
zh_hans: 用户字段

# 用户
source: User
zh_hans: 用户

# 组织
source: Departments
zh_hans: 组织

# 用户目录
source: Category ID
zh_hans: 用户目录

# 用户目录配置
source: Category ID
zh_hans: 用户目录配置

# 创建
source: Create
zh_hans: 创建

# 更新
source: Update
zh_hans: 更新

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 获取
source: Obtain
zh_hans: 获取

# 同步
source: Sync
zh_hans: 同步

# 导出
source: Export
zh_hans: 导出

# 导入
source: Import
zh_hans: 导入

# 恢复
source: Restore
zh_hans: 恢复

# 用户通过token重置密码
source: User resets password through token
zh_hans: 用户通过token重置密码

# 管理员重置密码
source: Reset user password by Admin
zh_hans: 管理员重置密码

# 用户通过旧密码修改
source: The user changes their password using the old one.
zh_hans: 用户通过旧密码修改

# 密码错误
source: Incorrect password
zh_hans: 密码错误

# 密码过期
source: Password expired
zh_hans: 密码过期

# 密码错误次数过多
source: Account locked due to too many incorrect password attempts.
zh_hans: 密码错误次数过多

# 用户已锁定
source: User has been locked
zh_hans: 用户已锁定

# 用户已删除
source: The user has been deleted
zh_hans: 用户已删除

# 需要修改初始密码
source: Need to change the initial password
zh_hans: 需要修改初始密码

# 用户账号已过期
source: User account has expired
zh_hans: 用户账号已过期

# 查询起始时间
source: Start time
zh_hans: 查询起始时间

# 查询结束时间
source: End time
zh_hans: 查询结束时间

# 请求页码
source: Page number
zh_hans: 请求页码

# 请求每页大小
source: Page size
zh_hans: 请求每页大小

# 搜索关键字
source: Search keyword
zh_hans: 搜索关键字

# 额外信息
source: Additional Information
zh_hans: 额外信息

# 用户全名
source: User Full Name
zh_hans: 用户全名

# 操作者
source: Operator
zh_hans: 操作者

# 创建时间
source: Creation time
zh_hans: 创建时间

# 状态
source: status
zh_hans: 状态

# 登录状态
source: Login Status
zh_hans: 登录状态

# 登录用户名
source: Login Username
zh_hans: 登录用户名

# 是否登录成功
source: is login success
zh_hans: 是否登录成功

# 登录用户
source: Login User
zh_hans: 登录用户

# 登录时间
source: Login Time
zh_hans: 登录时间

# 所属目录
source: Belongs to category
zh_hans: 所属目录

# 客户端 IP
source: Client IP
zh_hans: 客户端 IP

# 失败原因
source: Reason for failure
zh_hans: 失败原因

# 未知失败原因
source: Unknown reason for failure
zh_hans: 未知失败原因

# 成功
source: Success
zh_hans: 成功

# 失败
source: Failure
zh_hans: 失败

# 登陆域
source: Unknown domain
zh_hans: 登陆域

# 目录名
source: Category name
zh_hans: 目录名

# 登陆域为 {} 的用户目录已存在
source: Category with Domain as {} already exists
zh_hans: 登陆域为 {} 的用户目录已存在

# 当前部门存在下级组织无法删除
source: Cannot delete the current department as there are subordinate organizations.
zh_hans: 当前部门存在下级组织无法删除

# 当前部门下存在用户无法删除
source: Cannot delete the current department as there are users in it.
zh_hans: 当前部门下存在用户无法删除

# 英文标识为 {} 的自定义字段已存在
source: Dynamic field with id `{}` already exists
zh_hans: 英文标识为 {} 的自定义字段已存在

# 该用户处于被删除状态，请联系管理员恢复
source: This user has been deleted. Please contact the administrator to restore the account
zh_hans: 该用户处于被删除状态，请联系管理员恢复

# 邮箱
source: Email
zh_hans: 邮箱

# 全名
source: Display name
zh_hans: 全名

# 手机号
source: Telephone
zh_hans: 手机号

# 自定义字段
source: dynamic field
zh_hans: 自定义字段

# 用户名
source: Username
zh_hans: 用户名

# 指定对象返回字段，支持多选，以逗号分隔，例如: username,status,id
source: Specify the response fields for the object, allowing multiple fields separated by commas, such as: username,status,id.
zh_hans: 指定对象返回字段，支持多选，以逗号分隔，例如: username,status,id

# 查询字段，针对 exact_lookups,fuzzy_lookups 生效
source: Query fields, effective for exact_lookups and fuzzy_lookups
zh_hans: 查询字段，针对 exact_lookups,fuzzy_lookups 生效

# 精确查询 lookup_field 所指定的字段, 支持多选，以逗号分隔，例如: cat,dog,fish
source: Exactly query the field specified by lookup_field, support multiple selections, separated by commas, for example: cat,dog,fish
zh_hans: 精确查询 lookup_field 所指定的字段, 支持多选，以逗号分隔，例如: cat,dog,fish

# 模糊查询 lookup_field 所指定的字段, 支持多选，以逗号分隔，例如: cat,dog,fish
source: Exactly query the field specified by lookup_field, support multiple selections, separated by commas, for example: cat,dog,fish
zh_hans: 模糊查询 lookup_field 所指定的字段, 支持多选，以逗号分隔，例如: cat,dog,fish

# 在多个字段模糊搜索的内容
source: Fuzzy search content in multiple fields
zh_hans: 在多个字段模糊搜索的内容

# 指定多个模糊搜索字段
source: Specify multiple fuzzy search fields
zh_hans: 指定多个模糊搜索字段

# 是否按照最短匹配排序
source: Is it sorted by shortest match
zh_hans: 是否按照最短匹配排序

# 时间过滤字段，支持 update_time, create_time
source: Time filtering field, supports update_time and create_time
zh_hans: 时间过滤字段，支持 update_time, create_time

# 筛选某个时间点后的记录
source: Filter records after a certain point in time
zh_hans: 筛选某个时间点后的记录

# 筛选某个时间点前的记录
source: Filter records before a certain time point
zh_hans: 筛选某个时间点前的记录

# 是否包含已软删除的数据
source: Does it include data that has been soft-deleted
zh_hans: 是否包含已软删除的数据

# 指定查询字段，内容为 lookup_value 所属字段, 例如: username
source: Specify the query field, the content is the field of lookup_value, for example: username
zh_hans: 指定查询字段，内容为 lookup_value 所属字段, 例如: username

# 未知异常，请查阅日志了解详情
source: Unknown exception, please check the log for details.
zh_hans: 未知异常，请查阅日志了解详情

# 无法从权限中心获取到鉴权 token, 原因: %s
source: Failed to obtain authentication token from iam, reason: %s
zh_hans: 无法从权限中心获取到鉴权 token, 原因: %s

# 查询某个资源类型可用于配置权限的属性列表
source: Query the list of properties that can be used to configure permissions for a certain resource type.
zh_hans: 查询某个资源类型可用于配置权限的属性列表

# 获取一个资源类型某个属性的值列表
source: Get a list of values for a certain property of a resource type.
zh_hans: 获取一个资源类型某个属性的值列表

# 根据过滤条件查询实例
source: Querying Instances Based on Filtering Conditions
zh_hans: 根据过滤条件查询实例

# 批量获取资源实例详情
source: Batch get resource instance details.
zh_hans: 批量获取资源实例详情

# 根据策略表达式查询资源实例
source: Query resource instances based on strategy expressions
zh_hans: 根据策略表达式查询资源实例

# 搜索资源实例
source: Search Resource Example
zh_hans: 搜索资源实例

# 查看字段
source: View Fields
zh_hans: 查看字段

# 审计信息查看
source: Audit Information Viewing
zh_hans: 审计信息查看

# LDAP目录新建
source: LDAP Category Creation
zh_hans: LDAP目录新建

# MAD目录新建
source: MAD Category Creation
zh_hans: MAD目录新建

# 自定义目录新建
source: Custom Category Creation
zh_hans: 自定义目录新建

# 目录管理
source: Category Management
zh_hans: 目录管理

# 查看目录
source: View Category
zh_hans: 查看目录

# 根组织新建
source: Newly Built Root Tissue
zh_hans: 根组织新建

# 组织和成员管理
source: Organization and Member Management
zh_hans: 组织和成员管理

# 组织和成员查看
source: Organization and Member Viewing
zh_hans: 组织和成员查看

# 您没有权限进行该操作，请在权限中心申请。
source: You do not have permission to perform this operation. Please apply for it in the iam.
zh_hans: 您没有权限进行该操作，请在权限中心申请。

# 正常
source: Normal
zh_hans: 正常

# 停用
source: Disable
zh_hans: 停用

# 本地目录
source: Local Category
zh_hans: 本地目录

# 本地支持用户的新增、删除、编辑、查询，以及用户的登录认证。
source: Local support for user addition, deletion, editing, querying, as well as user login authentication.
zh_hans: 本地支持用户的新增、删除、编辑、查询，以及用户的登录认证。

# 支持对接 Microsoft Active Directory，将用户信息同步到本地或者直接通过接口完成用户登录验证。
source: Supports integration with Microsoft Active Directory, allowing for synchronization of user information locally or direct authentication through an API.
zh_hans: 支持对接 Microsoft Active Directory，将用户信息同步到本地或者直接通过接口完成用户登录验证。

# 支持对接 OpenLDAP，将用户信息同步到本地或者直接通过接口完成用户登录验证。
source: Supports integration with OpenLDAP to synchronize user information locally or directly authenticate users through an API.
zh_hans: 支持对接 OpenLDAP，将用户信息同步到本地或者直接通过接口完成用户登录验证。

# 支持对接任意符合自定义数据拉取协议的用户系统。
source: Supports integration with user systems that comply with custom data retrieval protocols.
zh_hans: 支持对接任意符合自定义数据拉取协议的用户系统。

# 用户数据更新
source: User Data Update
zh_hans: 用户数据更新

# 组织数据更新
source: Update Organizational Data
zh_hans: 组织数据更新

# 用户间关系数据更新
source: User Relationship Data Update
zh_hans: 用户间关系数据更新

# 用户和组织关系数据更新
source: User and organization relationship data update
zh_hans: 用户和组织关系数据更新

# 手动导入
source: Manual Import
zh_hans: 手动导入

# 定时同步
source: Timed synchronization
zh_hans: 定时同步

# 同步中
source: In progress of sync
zh_hans: 同步中

# 失败重试中
source: Retrying due to failure
zh_hans: 失败重试中

# 当前目录处于同步状态, 请在 {timeout}s 后重试.
source: The current directory is in sync. Please retry after {timeout} seconds.
zh_hans: 当前目录处于同步状态, 请在 {timeout}s 后重试.

# 同步用户【{username}】成功
source: User synchronization for [{username}] successful
zh_hans: 同步用户【{username}】成功

# 同步用户【{username}】失败, 失败原因: {error}
source: Failed to synchronize user[{username}], reason: {error}
zh_hans: 同步用户【{username}】失败, 失败原因: {error}

# 同步组织【{department}】成功
source: Synchronized organization [{department}] successfully.
zh_hans: 同步组织【{department}】成功

# 同步组织【{department}】失败
source: Failed to synchronize organization [{department}].
zh_hans: 同步组织【{department}】失败

# 同步组织【{department}】与用户【{username}】的关联关系成功
source: The synchronization of the association between organization [{department}] and user [{username}] was successful.
zh_hans: 同步组织【{department}】与用户【{username}】的关联关系成功

# 同步组织【{department}】与用户【{username}】的关联关系失败, 失败原因: {error}
source: Failed to synchronize the association between organization [{department}] and user [{username}], reason for failure: {error}.
zh_hans: 同步组织【{department}】与用户【{username}】的关联关系失败, 失败原因: {error}

# 同步用户【{username}】上级成功
source: Synchronized user [{username}]'s leader successfully
zh_hans: 同步用户【{username}】上级成功

# 同步用户【{username}】上级失败, 失败原因: {error}
source: Failed to synchronize the leader of user [{username}], reason for failure: {error}
zh_hans: 同步用户【{username}】上级失败, 失败原因: {error}

# 父组织【{department}】不存在
source: The parent organization [{department}] does not exist.
zh_hans: 父组织【{department}】不存在

# 部门不存在
source: The department does not exist
zh_hans: 部门不存在

# 用户信息不存在
source: User information does not exist
zh_hans: 用户信息不存在

# 无法设置自己为上级
source: Unable to set oneself as leader
zh_hans: 无法设置自己为上级

# 上级【{username}】不存在
source: The leader [{username}] does not exist.
zh_hans: 上级【{username}】不存在

# LDAP服务器连接失败
source: Test connection failed
zh_hans: LDAP服务器连接失败

# 无法获取用户组，请检查配置
source: Unable to retrieve user group, please check configuration
zh_hans: 无法获取用户组，请检查配置

# 无法获取组织部门，请检查配置
source: Unable to retrieve organizational department, please check configuration
zh_hans: 无法获取组织部门，请检查配置

# 无法获取用户数据, 请检查配置
source: Unable to retrieve user data, please check the configuration
zh_hans: 无法获取用户数据, 请检查配置

# 解析字段 {} 失败: {}
source: Failed to parse field {}: {}
zh_hans: 解析字段 {} 失败: {}

# 无法分割
source: Unable to divide
zh_hans: 无法分割

# {} 是必须的
source: {} is required
zh_hans: {} 是必须的

# {} 不符合格式要求
source: {} does not meet the format requirements
zh_hans: {} 不符合格式要求

# 第{index}行，字段{field}，原因：{reason}，数据：{data}
source: Line {index}, Field {field}: Reason - {reason}. Data: {data}
zh_hans: 第{index}行，字段{field}，原因：{reason}，数据：{data}

# 导入执行完成: 成功 {} 条记录, 失败 {} 条记录, 失败详情 {}
source: Import execution completed: {} records succeeded, {} records failed, details of failures {}
zh_hans: 导入执行完成: 成功 {} 条记录, 失败 {} 条记录, 失败详情 {}

# 找不到 {} 对应的字段信息, 请检查用户字段设置
source: Cannot find field information corresponding to {}, please check user field settings.
zh_hans: 找不到 {} 对应的字段信息, 请检查用户字段设置

# {} 字段是必填内容
source: The {} field is required.
zh_hans: {} 字段是必填内容

# 当前值 {} 找不到预设选项
source: The current value {} cannot be found in the preset options.
zh_hans: 当前值 {} 找不到预设选项

# 存在不支持动态返回的字段
source: Existing not supported fields for dynamic response
zh_hans: 存在不支持动态返回的字段

# 查询参数错误，请检查
source: Error query params, please check
zh_hans: 查询参数错误，请检查

# 查询参数过长
source: The query parameter is too long.
zh_hans: 查询参数过长

# 用户名信息缺失
source: Username information is missing
zh_hans: 用户名信息缺失

# 资源数据未被删除
source: The resource data has not been deleted
zh_hans: 资源数据未被删除

# 资源恢复失败
source: Resource recovery failed
zh_hans: 资源恢复失败

# 账号不存在
source: Account does not exist
zh_hans: 账号不存在

# 密码输入错误次数过多，已被锁定
source: Account locked for too many times entering password incorrectly
zh_hans: 密码输入错误次数过多，已被锁定

# 账户名格式错误
source: Username format is not correct
zh_hans: 账户名格式错误

# 账户或者密码错误，请重新输入
source: Username or password is incorrect, please re-enter
zh_hans: 账户或者密码错误，请重新输入

# 存在多个同名账号，请联系管理员
source: Existing multiple same username account, please contract admin
zh_hans: 存在多个同名账号，请联系管理员

# 账号长时间未登录，已被冻结，请联系管理员
source: Account frozen for long time offline, please contract admin
zh_hans: 账号长时间未登录，已被冻结，请联系管理员

# 账号已被管理员禁用，请联系管理员
source: Account disabled by admin, please contract admin
zh_hans: 账号已被管理员禁用，请联系管理员

# 未知登陆域
source: Unknown domain
zh_hans: 未知登陆域

# 该账户密码已到期
source: Password is expired, please change it before login
zh_hans: 该账户密码已到期

# 用户目录未启用
source: Category is not available
zh_hans: 用户目录未启用

# 传入参数错误
source: Error params
zh_hans: 传入参数错误

# 平台分配的初始密码未修改
source: The initial password assigned by the platform has not been changed.
zh_hans: 平台分配的初始密码未修改

# 账号已被删除，请联系管理员
source: Account disabled by admin, please contract admin
zh_hans: 账号已被删除，请联系管理员

# 目录登录插件加载失败
source: Category login plugin failed to load
zh_hans: 目录登录插件加载失败

# 该用户账号已过期
source: This user account has expired.
zh_hans: 该用户账号已过期

# 该用户账号已离职
source: This user account has left the company.
zh_hans: 该用户账号已离职

# 新密码不能与最近{max_password_history}次密码相同
source: The new password cannot be the same as any of the previous {max_password_history} passwords.
zh_hans: 新密码不能与最近{max_password_history}次密码相同

# 该用户没有提供邮箱，发送邮件失败
source: Failed to send email for lacking email address
zh_hans: 该用户没有提供邮箱，发送邮件失败

# 该目录下此用户名已存在
source: Username already exist in this category
zh_hans: 该目录下此用户名已存在

# 保存用户信息失败
source: Failed to save user information
zh_hans: 保存用户信息失败

# 该用户没有绑定手机号，发送短信失败
source: Failed to send email for lacking email address
zh_hans: 该用户没有绑定手机号，发送短信失败

# 该手机号被多个用户绑定，请输入具体的用户名或联系管理员处理
source: This phone number has been bound by multiple users. Please enter the specific username or contact the administrator for assistance.
zh_hans: 该手机号被多个用户绑定，请输入具体的用户名或联系管理员处理

# 验证码已发送，有效时间为{effective_minutes}分钟，请勿重复发送
source: The verification code has been sent and is valid for {effective_minutes} minutes. Please do not resend it.
zh_hans: 验证码已发送，有效时间为{effective_minutes}分钟，请勿重复发送

# 该手机号已超过当日重置密码短信发送限制次数
source: The phone number has exceeded the limit of password reset SMS sent for today.
zh_hans: 该手机号已超过当日重置密码短信发送限制次数

# 验证码失效，请重新发送
source: The verification code has expired, please resend it.
zh_hans: 验证码失效，请重新发送

# 你所输入验证码错误，请重新输入
source: The verification code you entered is incorrect, please try again.
zh_hans: 你所输入验证码错误，请重新输入

# 你所输入验证码错误，验证次数已达上限，请验证码过期后重试
source: The verification code you entered is incorrect. The number of verification attempts has reached the limit. Please try again after the verification code expires.
zh_hans: 你所输入验证码错误，验证次数已达上限，请验证码过期后重试

# 原密码校验失败
source: Login check failed
zh_hans: 原密码校验失败

# 上传文件过大
source: Uploaded too large
zh_hans: 上传文件过大

# 上传文件格式错误
source: Uploaded with wrong format
zh_hans: 上传文件格式错误

# 找不到对应的用户目录
source: Category could not be found
zh_hans: 找不到对应的用户目录

# 用户目录不能更新域字段
source: Domain field can not be updated for category
zh_hans: 用户目录不能更新域字段

# 默认用户目录不能被禁用
source: Default category can not be disabled
zh_hans: 默认用户目录不能被禁用

# 不能删除默认用户目录
source: Default category can not be deleted
zh_hans: 不能删除默认用户目录

# 本地目录需要上传文件进行同步
source: Local category only support uploading file to sync data
zh_hans: 本地目录需要上传文件进行同步

# 该目录不能够通过文件同步数据
source: This category can not sync data by uploading file
zh_hans: 该目录不能够通过文件同步数据

# 同步数据失败
source: Data sync failed
zh_hans: 同步数据失败

# 加载 LDAP Client 失败
source: Load LDAP Client failed
zh_hans: 加载 LDAP Client 失败

# 登陆校验失败
source: Login check failed
zh_hans: 登陆校验失败

# 创建同步任务失败
source: Failed to create synchronization task
zh_hans: 创建同步任务失败

# 加载数据同步模块失败
source: Load data sync module failed
zh_hans: 加载数据同步模块失败

# 存储同步数据失败
source: Store synced data failed
zh_hans: 存储同步数据失败

# 用户目录不支持测试连接
source: This category can not test connection
zh_hans: 用户目录不支持测试连接

# 测试连接失败
source: Test connection failed
zh_hans: 测试连接失败

# 测试获取数据失败
source: Test fetch data failed
zh_hans: 测试获取数据失败

# 该用户目录不能够手动写入数据
source: This category not support to manage manually
zh_hans: 该用户目录不能够手动写入数据

# 当前运行版本不支持此用户目录类型
source: The current version does not support this category type
zh_hans: 当前运行版本不支持此用户目录类型

# 找不到指定名称的插件
source: Cannot find the specified plugin name
zh_hans: 找不到指定名称的插件

# 本地目录需要Excel文件同步数据
source: Local category only support uploading file to sync data
zh_hans: 本地目录需要Excel文件同步数据

# 找不到对应的配置元信息
source: Could not find the corresponding setting meta
zh_hans: 找不到对应的配置元信息

# 无法创建配置
source: Failed to create setting
zh_hans: 无法创建配置

# 无法更新配置
source: Unable to update configuration
zh_hans: 无法更新配置

# 找不到对应的部门
source: Category could not be found
zh_hans: 找不到对应的部门

# 同一个部门下子部门命名冲突
source: Sub-department naming conflicts in the same department
zh_hans: 同一个部门下子部门命名冲突

# 字段不能被编辑
source: Field can not be edited
zh_hans: 字段不能被编辑

# 内置字段不能被删除
source: Built-in field can not be deleted
zh_hans: 内置字段不能被删除

# 用户Token已过期，请重新申请
source: User token has been expired, please apply again
zh_hans: 用户Token已过期，请重新申请

# 无法获取有效的用户 Token
source: Can not get valid user token
zh_hans: 无法获取有效的用户 Token

# 不能删除部门
source: cannot delete the department
zh_hans: 不能删除部门

# 审计日志为空，无法导出
source: The audit log is empty and cannot be exported.
zh_hans: 审计日志为空，无法导出

# 未知自定义字段
source: dynamic field
zh_hans: 未知自定义字段

# 无法找到用户
source: Unable to find user
zh_hans: 无法找到用户

# 您没有权限访问该资源
source: You do not have permission to access this resource.
zh_hans: 您没有权限访问该资源

# 收件人不能为空
source: Receiver can not be null
zh_hans: 收件人不能为空

# [用户管理] 通知邮件
source: [Bk-User] Notification
zh_hans: [用户管理] 通知邮件

# 是否递归
source: Recursive
zh_hans: 是否递归

# 是否返回全部字段
source: Whether to return all fields
zh_hans: 是否返回全部字段

# 模糊查找用户的 username & display_name 字段
source: Fuzzy search for username & display_name fields of users
zh_hans: 模糊查找用户的 username & display_name 字段

# 账户状态
source: Account status
zh_hans: 账户状态

# 在职状态
source: Staff status
zh_hans: 在职状态

# 上级
source: Leaders
zh_hans: 上级

# 职务
source: Position
zh_hans: 职务

# 微信
source: Wechat
zh_hans: 微信

# 手机号码
source: Telephone number
zh_hans: 手机号码

# 微信ID
source: Wechat ID
zh_hans: 微信ID

# 微信公众号OpenID
source: Wechat Official Account ID
zh_hans: 微信公众号OpenID

# 标识
source: Code
zh_hans: 标识

# 域
source: Domain
zh_hans: 域

# 用户目录ID
source: Category ID
zh_hans: 用户目录ID

# 用户密码
source: User password
zh_hans: 用户密码

# 密码有效期
source: Password validity period
zh_hans: 密码有效期

# 密码最后更新时间
source: Last password update time
zh_hans: 密码最后更新时间

# 账号过期时间
source: Account expiration date
zh_hans: 账号过期时间

# 时区
source: time zone
zh_hans: 时区

# 语言
source: language
zh_hans: 语言

# 国际号码段
source: iso
zh_hans: 国际号码段

# 国家代号
source: iso
zh_hans: 国家代号

# 是否启用
source: enabled
zh_hans: 是否启用

# 用户类型
source: user type
zh_hans: 用户类型

# 角色
source: role
zh_hans: 角色

# 过期通知时间
source: Expiration Notice Time
zh_hans: 过期通知时间

# 过期类型
source: Expiration Type
zh_hans: 过期类型

# 密码需要包含{}
source: The password needs to include {}
zh_hans: 密码需要包含{}

# 密码不能包含超过 {} 位的{}: {}
source: The password cannot contain more than {} characters of {}: {}
zh_hans: 密码不能包含超过 {} 位的{}: {}

# 密码不能包含超过 {} 位的重复字符: {}
source: The password cannot contain repeated characters exceeding {} times: {}
zh_hans: 密码不能包含超过 {} 位的重复字符: {}

# 密码长度应该在 {} 到 {} 之间
source: The password length should be between {} and {}
zh_hans: 密码长度应该在 {} 到 {} 之间

# {} 不符合 username 命名规范: 由1-32位字母、数字、下划线(_)、点(.)、减号(-)字符组成，以字母或数字开头
source: {} does not meet specifications of username: Consists of 1-32 letters, numbers, underscore (_), dot (.), minus sign (-) characters, starting with a letter or number
zh_hans: {} 不符合 username 命名规范: 由1-32位字母、数字、下划线(_)、点(.)、减号(-)字符组成，以字母或数字开头

# {} 不符合 domain 命名规范: 由1-16位字母、数字、点(.)、减号(-)字符组成，以字母或数字开头
source: {} does not meet specifications of domain: Consists of 1-16 letters, numbers, dot (.), minus sign (-) characters, start with a letter or number
zh_hans: {} 不符合 domain 命名规范: 由1-16位字母、数字、点(.)、减号(-)字符组成，以字母或数字开头

# 自定义字段 {} 需要保证唯一，而目录<id:{}>中已经存在值为 {} 的记录
source: Dynamic field {} should be unique，and there is another record in category<{}> with value<{}>
zh_hans: 自定义字段 {} 需要保证唯一，而目录<id:{}>中已经存在值为 {} 的记录

# {}不符合格式要求，无法转换
source: {} does not meet the formatting requirements and cannot be converted.
zh_hans: {}不符合格式要求，无法转换

# {}不在枚举范围内
source: {} is not within the range of enumeration
zh_hans: {}不在枚举范围内

# {} 不符合格式要求，无法转换
source: {} does not meet the formatting requirements and cannot be converted.
zh_hans: {} 不符合格式要求，无法转换

# {} 不在枚举范围内
source: {} is not within the range of enumeration
zh_hans: {} 不在枚举范围内

# 抱歉，{} 是系统字段保留字，请修改
source: Sorry, {} is a reserved word for system fields. Please modify it.
zh_hans: 抱歉，{} 是系统字段保留字，请修改
